이용약관

[개인정보 관련 약관]
- 회원탈퇴 시 회원님과 관련된 모든 정보가 삭제되오니 신중하게 회원탈퇴 해주세요.
- 회원가입 시 오류가 발생할 경우 사이트 아래에 기재된 전화번호로 문의 주시기 바랍니다
- 로그인 시 오류가 발생할 경우 사이트 아래에 기재된 전화번호로 문의 주시기 바랍니다

[사이트 이용 관련 약관]
- 일부 서비스는 회원가입 및 로그인이 필요합니다.
- 일부 서비스는 다음과 같습니다. 마이페이지, 고객센터, 주문, 예약, 일정 예약, 숙소예약, 체험예약, 교통예약, 회원정보수정, 주문내역 확인, 패키지, 패키지 서비스, 패키지 예약
- 패키지 서비스, 패키지, 패키지 예약은 단일 상품을 묶음 단위로 구매하는 것이기 때문에 단일 취소, 단일 예약 취소, 전체 취소가 가능합니다. 단, 취소가 불가능한 경우도 있으니 반드시 취소, 환불 약관을 확인해주세요.
- 마이페이지, 고객센터, 주문, 예약, 일정 예약, 숙소예약, 체험예약, 교통예약, 회원정보수정, 주문내역 확인, 패키지, 패키지 서비스, 패키지 예약 등 사이트 서비스에서 오류가 발생한 경우 사이트 아래에 기재된 전화번호로 문의 주시기 바랍니다.

[주문 또는 예약 관련 약관]
- 주문, 예약은 회원만 이용이 가능합니다. 계정이 있으실 경우 로그인을, 없으실 경우 회원가입 밎 로그인을 해주세요.
- 준비된 상품이 없을 수 있습니다. 이 경우 상품 리스트가 노출되지 않을 수 있습니다.

[취소, 환불 관련 약관]
- 주문, 예약일로부터 일주일 전 까지는 취소 수수료 없이 취소가 가능합니다.
- 주문, 예약일로부터 3일 전 일 경우 취소가 불가능합니다.
- 주문, 예약일로부터 6-4일 전 까지는 취소 수수료 2,000원이 부과됩니다. 취소를 진행하실 때 환불되는 금액에서 차감됩니다.
- 주문, 예약일로부터 일주일 전 까지는 전액 환불이 가능합니다.
- 주문, 예약일로부터 6-4일 전 까지는 취소 수수료 2,000원이 차감된 금액이 환불됩니다.
- 환불은 주문, 예약일로부터 일주일 전 까지는 전액 환불이 가능합니다.
- 취소 처리는 사이트 하단의 전화번호(010-1111-2222) 로 문의주실경우 처리가 가능합니다.

[노쇼 관련 약관]
- 예약하신 일자에 방문, 이용이 없으실 경우, 노쇼를 하실 경우 금액은 환불되지 않습니다.

[기타 내용]
- 계정이 없으실 경우 회원가입을 통해 계정을 생성하실 수 있습니다. 회원가입은 사이트 우측 상단의 로그인 버튼을 누른 후, 로그인 페이지의 회원가입 버튼을 누르시면 가능합니다.
- 회원가입시 필요한 필수 정보는 아이디, 비밀번호, 이름, 이메일, 전화번호, 주소, 우편번호, 생년월일 입니다. 모든 정보는 안전하게 보관 및 처리됩니다.
- 회원가입시 필요한 필수 정보 입력에 동의하지 않으실 경우 계정을 생성하실 수 없습니다.
- 계정을 찾으실 수 없는 경우, 아이디 비밀번호 찾기를 통해 계정을 찾으실 수 있습니다.
- 아이디는 이름과 가입 시 작성하신 이메일을 입력하신 후 입력하신 이메일로 발송된 인증번호를 통해 인증받아 아이디를 찾으실 수 있습니다.
- 비밀번호는 아이디와 이름, 가입 시 작성하신 이메일을 입력하신 후 , 입력하신 이메일로 발송된 인증번호를 통해 인증받아 비밀번호를 찾으실 수 있습니다.
- 목적지, 인기있는 도시 상품들은 1달간 판매량이 높은 도시의 숙소, 교통, 체험을 대표하는 상품들 입니다.
- 카테고리 리스트에서 높은가격, 낮은가격, 구매수 를 통해 편리하게 상품 정렬이 가능합니다.
- 메인 페이지의 상품들은 숙소, 교통, 체험 카테고리에서 가장 많이 판매된 상품을 노출하고 있습니다.
- 고객센터는 자주 묻는 질문들 위주로 구성되어있으며, 검색창을 통해 검색이 가능합니다.
- 고객센터의 질문들 외에 추가적인 문의가 있으실 경우, 사이트 하단의 전화번호로 문의를 주시기 바랍니다.
- 판매되는 상품들은 로디(RODY)와 제휴한 관광업체 및 교통사를 통해 판매되는 상품들입니다.
- 교통의 경우, 좌석은 랜덤으로 배정되는 점 양해 부탁드립니다.
- 숙소의 옵션, 객실은 인원수가 정해져있으며, 추가로 인원수를 조정할 수 없는 점 양해 부탁드립니다.
- 유선 상담 예약을 원하시는 경우 고객님의 아이디와 비밀번호를 사용하게 됩니다. 이에 동의하지 않으실 경우 이용이 어려운 점 양해 부탁드립니다.
- 유선 상담 예약은 010-1111-2222 로 문의 주실 경우 친절히 응답해드리겠습니다.

- 날씨 등 천재지변으로 인해 예약이 취소될 경우 남은 기간과 상관없이 전액 환불 됩니다.
- 구매하거나 예약하신 항공권, 교통 예약, 숙소 예약을 놓치실 경우 환불이 불가합니다. 당일 항공권을 추가로 구매하여주시기 바랍니다.
- 항공권이 없거나, 예약이 만료되었거나, 상품이 없는 경우 사이트에 판매되는 상품들은 로디(RODY)와 제휴한 관광업체 및 교통사를 통해 판매되는 상품들로, 임의로 기간을 늘리거나 예약건을 추가할 수 없는 점 양해 부탁드립니다.
- 시스템 장애 등으로 중복 예약, 더블 부킹, 오버 부킹이 생길 경우, 고객센터로 전화주시면 신속히 처리해드리겠습니다. 이 경우, 비슷한 혹은 동일한 조건의 호텔을 알아봐드리며 최우선으로 예약 진행하실 수 있도록 도와드리고 있으며 문제가 생긴 예약건은 전액 환불됩니다.
- 교통사나 관광업체를 이용하시는 도중 부적절한 권유나 강요, 부당한 요구를 받으셨거나 불쾌한 상황을 겪으셨을 경우 고객센터를 통해 문의를 남겨주세요. 고객님의 문의를 통해 해당 업체에 패널티가 부여됩니다.
- 환불은 환불 요청하신 후 영업일 기준 3일 이내에 처리됩니다.
- 취소는 취소 요청하신 후 영업일 기준 3일 이내에 처리 됩니다.
- 예약 취소나 환불을 원하실 경우 010-1111-2222 로 문의를 주시면 처리가 가능합니다.
- 기타 문의사항이 있으시거나 고객센터 연결, 고객센터 통화, 고객센터 연락을 원하시는 경우 010-1111-2222 로 문의 부탁드립니다.
- 패키지 주문 확인 후 결제 단계로 넘어갔을 때 주문건은 장바구니에 저장되며 장바구니에서 확인이 가능합니다.